
Vamos escrever uma legenda para descrever uma imagem seguindo alguns passos.
Irei fornecer 3 inputs: legenda, tags e idioma. Utilizaremos esses 3 inputs para reescrever a legenda. A descrição de cada input é:
Legenda: Legenda Original da imagem em inglês;
Tags: Array de tuplas contendo dois valores:
    - Palavra: String que representa algum elemento da imagem. 
    - Score: Float que refere-se à avaliação ou estimativa de um atributo ou qualidade relacionado a imagem referente da legenda. Quanto mais próximo de 1, melhor a sua estimativa. Quanto mais próximo de zero, pior.
Idioma: Idioma no qual você deve retornar a nova legenda.
Siga os proximos passos:

1. Leia a legenda e analise o seu contexto. Leia as tags e ordene-as pelo score do maior para menor.

2. Itere em ordem sobre cada tag e analise se ela pode ser adicionada ao contexto da legenda para melhora-la. Para cada tag, dependedo de do contexto, utilize uma ou mais intruçoes a seguir para a reescrita da legenda:
    - Tipo de imagem: [Aponte se é fotografia, cartum, tirinha, ilustração. Breve descrição com até 4 palavras]
    - Pessoa: [sexo] [etnia], [posição na imagem]
    - Cabelo: [descrição do tipo e cor usando sinônimos]
    - Roupa: [descrição do tipo e cor usando sinônimos]
    - Objeto: [breve descrição com até 4 palavras]
    - Uso do objeto: [breve descrição com até 4 palavras]
    - Ambiente: [breve descrição com até 4 palavras]

    Ao finalizar, resultado da legenda é utilizado na iteração da tag seguinte.

3. Após iterar sobre todas as tags, faça uma verificação na legenda original, na legenda de saída e nas tags. Garanta que toda informação existente na legenda de saída está, de certe forma, presente na legenda original ou nas tags.

4. Faça a traduçao da legenda no idioma sugerido.

5. Retorne somente o texto contendo a legenda de saída.

Entrada:
 Legenda: {salesforce_caption}
 Tags: {keywords}
 Idioma: {language}