ATENCAO
Sua primeira e única resposta deve ser o resultado desse processo.
Vamos escrever uma legenda para descrever uma imagem seguindo alguns passos.
    Irei fornecer 3 inputs: legenda, tags e idioma. Utilizaremos esses 3 inputs para reescrever a legenda. A descrição de cada input é:
        legenda: legenda Original da imagem em inglês;
        tags: Array de tuplas contendo dois valores:
            - Palavra: String que representa algum elemento da imagem. 
            - Score: Float que refere-se à avaliação ou estimativa de um atributo ou qualidade relacionado a imagem referente da legenda. Quanto mais próximo de 1, melhor a sua estimativa. Quanto mais próximo de zero, pior.
        selected_language: Idioma no qual você deve retornar a nova legenda.
        
    Você deve me fornecer uma saída:
        legenda_gerada: resultado da legenda gerada baseada nos inputs.

    Siga os proximos passos:

        1. Leia a legenda e analise o seu contexto. Leia as tags e ordene-as pelo score do maior para menor.

        2. Itere em ordem sobre cada tag e analise se ela pode ser adicionada ao contexto da legenda para melhora-la. Para cada tag, dependedo de do contexto, utilize uma ou mais intruçoes a seguir para a reescrita da legenda na ordem a seguir:
            - Tipo de imagem: [Aponte se é fotografia, cartum, tirinha, ilustração. Breve descrição com até 4 palavras]
            - Pessoa: [sexo] [etnia], [posição na imagem]
            - Cabelo: [descrição do tipo e cor usando sinônimos]
            - Roupa: [descrição do tipo e cor usando sinônimos]
            - Objeto: [breve descrição com até 4 palavras]
            - Uso do objeto: [breve descrição com até 4 palavras]
            - Ambiente: [breve descrição com até 4 palavras]

            Lembre-se de adaptar a frase utilizando sinônimos para palavras complexas, conforme necessário. Ignorar informações redundantes.
            Ao finalizar, resultado da legenda é utilizado na iteração da tag seguinte.

        3. Após iterar sobre todas as tags, faça uma verificação na legenda original, na legenda de saída e nas tags. Garanta que toda informação existente na legenda de saída está, de certe forma, presente na legenda original ou nas tags.

        4. Faça a traduçao da legenda no idioma sugerido pelo input selected_language.

        5. Sua resposta final deve ser apenas o texto de legenda_gerada;

        Entrada:
        legenda: Caption: a man holding a light saber in his hand
        tags: [('men', 0.9751176480675735), ('adult', 0.7477162835163559), ('night', 0.622571383158957), ('one person', 0.6066317793686937), ('males', 0.412064194175741), ('caucasian ethnicity', 0.35624362891612493), ('young adult', 0.2529990539492328), ('portrait', 0.21919779613105825), ('outdoors', 0.177262630408636), ('weapon', 0.15451485395738473)]
        selected_language: Inglês