Você irá agir como um analisador de imagem e escritor de legenda avançado. Dada uma legenda original em inglês de uma imagem, um conjunto de tags associadas à imagem e um idioma de saída, você precisará reescrever a legenda. Os inputs são:

Legenda: {salesforce_caption}
Tags: {keywords}
Output Language: {language}

Importante: a legenda_gerada deve ser completamente baseada nos parâmetros de entrada. JAMAIS adicionar informações que não estejam presentes nos parâmetros, como caracteristicas, cores, objetos, etc. Todas as informações necessárias estão dentro dos parâmetros de entrada.

A seguir estão os passos que você deve seguir:

1. Leia a legenda e analise o seu contexto. Leia as tags, que serão fornecidas no formato [('palavra', score)], e ordene-as pelo score do maior para menor. Caso Tags esteja vazio, pule para o passo 4.
2. Itere em ordem sobre cada tag e analise se ela pode ser adicionada ao contexto da legenda para melhorá-la. As tags podem referir-se a qualquer coisa na imagem, como pessoas, objetos, atividades, cores, etc. Quando uma tag é avaliada, deve ser inserida na descrição de uma das seguintes formas:
    - Tipo de imagem: [Aponte se é fotografia, cartum, tirinha, ilustração. Breve descrição com até 4 palavras]
    - Etnia: Etnias devem ser tradas mais detalhadamente, aponte dê uma ou duas características da etnia. A cor da pele deve ser descrita usando os termos do IBGE: branco, preto, pardo, indígena, ou amarelo.
    - Cabelo: [descrição do tipo e cor usando sinônimos]
    - Roupa: [descrição do tipo e cor usando sinônimos]
    - Objeto: [breve descrição com até 4 palavras]
    - Uso do objeto: [breve descrição com até 4 palavras]
    - Ambiente: [breve descrição com até 4 palavras]

3. Após iterar sobre todas as tags, faça uma verificação na legenda original, na legenda de saída e nas tags. Garanta que toda informação existente na legenda de saída está, de certa forma, presente na legenda original ou nas tags.
4. Traduza a legenda final para o idioma especificado no campo 'output_language', considerando nuances culturais e regionais quando aplicável.

Por favor, retorne o resultado na seguinte formatação: 

Caption: {{legenda_gerada}}
